Ben tornato! È giunto il momento per noi di distribuire effettivamente la nostra app su cui abbiamo lavorato così duramente.
Fino a questo punto il nostro intero progetto, la nostra intera bellissima app è appena vissuta sui nostri laptop.
Se volessimo mostrarlo a qualcuno, sarebbe necessario averlo installato sul nostro laptop.
Ma non è proprio realistico.
Se vogliamo mai ottenere utenti e spargere la voce sul nostro progetto, dobbiamo averlo online accessibile a tutti
e lo faremo in questa sezione.
Se ricordi che abbiamo il front-end tutto fatto con reagire.
Abbiamo il nostro server back-end che ha una bellissima API creata dal nodo in Express e
abbiamo anche il nostro database postgres impostato e configureremo ognuno di questi rettangoli che ricordi
dovrebbero essere computer separati.
Li distribuiremo separatamente in modo che finché possano comunicare e sappiano dove vivono gli
altri, non importa dove si trovino ciascuno di essi.
Fintanto che hanno questa connessione e stiamo andando a dispiegare in un posto chiamato Heroku e Heroku è solo una società
che ha un sacco di computer e sono disposti a ospitare i file che li diamo per noi e io ' Ti guiderò
attraverso questo e potresti chiederti perché non stiamo usando qualcosa come HostGator o
qualcosa di cui ho sentito parlare prima.
Bene HostGator o host blu o la maggior parte delle piattaforme di hosting di cui hai sentito parlare sono queste semplici piattaforme
di cui abbiamo parlato prima.
Di solito hanno un server Apache che ospita solo file.
Quindi sono davvero bravi a ospitare e servire progetti basati su HTML davvero semplici.
Se hai solo una pagina di informazioni o un sito Web ben fatto, sono davvero utili forse hai un sito
Web WordPress che è buono se non sei preoccupato per i server e tutto è curato.
Ma non è più così che distribuiamo app.
Se in realtà stai creando applicazioni più complesse, abbiamo bisogno di qualcosa che ci dia
maggiore controllo.
E ci sono molte opzioni e queste sono alcune delle più famose come Amazon, Heroku che
useremo, Engine Yard, Digital Ocean.
C'è anche Google e Microsoft che offre servizi Web e offrono moltissime cose diverse nelle quali non
abbiamo davvero bisogno.
C'è un settore speciale chiamato dev ops che si concentra davvero su questo dominio.
Ma vogliamo sapere come funziona in modo che quando lo incontriamo possiamo esplorare di più e capirlo.
Alla fine, questi sono solo computer gestiti da queste aziende.
Ti permettono di eseguire i tuoi file sul loro computer e in cambio,
Bene, li paghiamo.
Ma si assicurano anche che i computer funzioneranno molto velocemente.
E se stiamo eseguendo qualcosa come Postgresql o una base di dati, proveranno a fare
del loro meglio per assicurarsi che non vada giù o che ci siano backup e sentirai molto parlare di questo
tipo di aziende molto.
Quando entri nel campo dello sviluppo Web, stiamo usando Heroku qui perché è davvero favorevole agli sviluppatori.
E offrono anche un livello gratuito che è ottimo per progetti come questo solo a scopo dimostrativo.
Se vai sul loro sito Web hanno davvero un'ottima documentazione ed è così semplice da configurare.
Quindi andrò avanti e ti dirò di iscriverti per questo.
È completamente gratuito.
Non appena esegui l'accesso, verrai indirizzato a qualcosa di simile alla tua dashboard personale e vedrai che puoi utilizzare
lingue diverse per la distribuzione.
Nel nostro caso stiamo usando il nodo e possiamo semplicemente fare clic sul nodo e ci porterà alla documentazione
che ci porta da zero a distribuire la nostra app.
Ma non è necessario passare attraverso tutto questo perché è così semplice.
Lascia che ti mostri.
Ho intenzione di collegarmi a tutta questa documentazione dopo questo video in modo da poter dare un'occhiata a te stesso.
Ma è davvero molto semplice se vai alla documentazione e la distribuzione con Git è
semplice come pochi comandi.
Ti dice che essenzialmente abbiamo bisogno di due cose.
Uno di cui abbiamo bisogno di Git che già abbiamo.
E Heroku.
Quindi parliamo del nostro piano di gioco.
Inseriremo il nostro server su Heroku e anche il nostro database Postgres su Heroku e l'app Front-End
di reazione.
Possiamo metterlo ovunque davvero, ma possiamo usare le pagine Github che abbiamo usato in precedenza per il progetto
generatore di sfondo perché è gratuito.
Diamo un'occhiata prima all'API perché è la più importante
che penso sia il connettore dei due.
Git è già installato.
Quindi prendiamo Heroku CLI che è l'interfaccia della riga di comando che è che possiamo usarla nel terminale
per installarlo.
Ora, prima di entrare in questo, sono andato avanti e ho messo la nostra API su Github per assicurarci di poter effettivamente eseguire questi comandi e
assicurarci che si tratti di un progetto Git.
Sono andato avanti e l'ho fatto senza registrarlo perché lo abbiamo già provato prima.
Non volevo annoiarti con quello.
Dovresti sapere come farlo ormai.
Quindi guarda la CLI di Heroku.
Disponiamo di sistemi operativi Mac Windows e Ubuntu su cui è possibile eseguirlo.
Quindi di nuovo mi collegherò a questi.
E puoi decidere in che modo desideri installarlo da solo.
Per me è un Mac.
Quindi userò brew install e installerò questa riga di comando.
Voglio dire, come puoi vedere qui ho già installato questo, ma per te potrebbe richiedere
un po 'più di tempo e una volta fatto dirà che è installato vai e divertiti.
Tutto ok.
Quindi abbiamo installato Heroku.
Se torniamo alla documentazione, ti dice come aggiungere la tua app a Git che già conosciamo.
Quindi possiamo ignorarlo e dice che dobbiamo semplicemente eseguire Heroku create per creare un'app.
Andiamo nella nostra directory ed eseguiamo semplicemente
Heroku create E guardalo! Ha creato la nostra app, ci ha persino fornito un URL per raggiungere la nostra app.
Va bene, fantastico.
Ma per usarlo bene andiamo a questo URL e vediamo se funziona.
Possiamo usare Heroku open per portarci effettivamente a questo link.
Vediamo cosa succede.
Dice che non è stato possibile trovare quell'app. Poiché in realtà abbiamo ancora alcuni passaggi, dobbiamo effettivamente distribuire
l'app e il modo in cui lo distribuiamo dobbiamo prima controllare qualcosa chiamato Git remote.
Ed è qualcosa di cui non abbiamo davvero parlato.
Ma lascia che ti mostri di cosa si tratta.
Se siamo in grado di accedere al trattino remoto V, otteniamo ...
Fammi aprire questo.
Rendi questo un po 'più grande.
Ecco qua
Vediamo che abbiamo Heroku e l'origine.
Fino a questo punto, quando si lavora con Git, l'impostazione predefinita è origin, quindi è possibile eseguire comandi come Git push origin master.
Ciò significa che stiamo spingendo verso Origin che è Github e stiamo spingendo sul ramo principale e origin è solo il
nome predefinito che Github ha. Potremmo aver eseguito il
comando Just Git push perché l'impostazione predefinita è sempre origine e master.
Quindi quello era solo il modo abbreviato di farlo.
Ma ora, poiché abbiamo eseguito questi comandi Heroku, ora abbiamo anche Heroku.
Quindi, invece di spingere verso Github, possiamo spingere verso Heroku. Quindi,
nel nostro caso, se andiamo a distribuire il codice, vediamo che eseguiamo semplicemente Git push Heroku Master.
Facciamolo. Ho intenzione di eseguire Git per spingere il maestro Heroku e vedere cosa succede.
Vedi qui che ho ricevuto un errore e questo è un errore che potresti non avere, ma perché ho usato
Heroku prima.
Ha un nome diverso.
Puoi vedere qui "ancoraggio schermato".
contro il nome che desidero in realtà, che è "oceano radiante".
E vediamo che anche nel nostro telecomando che non abbiamo
l'app radiant-ocean abbiamo qualcos'altro che ho creato prima. E il modo in cui ci aggiriamo è nella -
per un'app Heroku esistente puoi semplicemente eseguire questo comando per rinominarlo.
Quindi facciamo Git Heroku Git da remoto e il nome della
nuova app che vuoi aggiungere nel nostro caso è questo.
E ora se lo faccio Git dash remoto V.
Va bene, ho una radiante oceano come app e non preoccuparti se questo è confuso.
È solo una questione di lettura della documentazione.
È molto specifico per Heroku e qualcosa a cui ti abituerai, ma ora la nostra app punta
nella giusta direzione.
Quindi ci proveremo di nuovo.
Proveremo e Git spingerà ancora una volta il maestro Heroku.
Tutto ok.
Sembra che stia funzionando.
E puoi vedere qui che stiamo creando un ambiente, stiamo installando un sacco di cose, sta installando i moduli del
nodo, quindi sta eseguendo l'installazione di NPM per noi e ottenendo tutto impostato e sta dicendo che la verifica è stata eseguita.
Eccezionale.
Facciamo aprire Heroku e vediamo se funziona davvero.
Ed è solo appeso lì.
E non preoccuparti, l'ho fatto apposta.
La ragione per cui non funziona è invece che io ti dica di capire cosa sta realmente succedendo.
C'è un altro comando che possiamo usare che è la coda del trattino dei registri di Heroku.
E questo ci dà un registro di ciò che sta accadendo in questo computer in cui è in esecuzione il server.
Bene, quindi sembra che tutto stia funzionando.
Il server dei nodi sta ascoltando la porta 3000.
Vediamo che ora riceviamo un errore.
Quindi sembra che stiamo ottenendo un timeout di avvio e che il processo Web non sia riuscito a collegarsi alla porta.
E questo è qualcosa che leggerai nel leggi me o nella documentazione di Heroku. Quello che sta succedendo
qui è che Heroku ha una propria porta che assegna.
E dato che abbiamo già parlato delle variabili ambientali prima
perché stiamo impostando la nostra porta per ascoltare 3000 qui Heroku vuole una sua porta, non si preoccupa necessariamente delle 3000, ha le sue cose.
Quindi il modo per aggirare questo è che possiamo usare process dot env Dot PORT in modo
che se riceviamo una porta dall'ambiente in cui siamo in esecuzione
in questo caso Heroku esegue che altrimenti eseguono la porta tremila e possiamo cambiare l'app è in esecuzione sulla porta 3000 a qualcosa di più dinamico come process dot env dot PORT.
Va bene torniamo indietro.
E avvia
Git, spingi il maestro Heroku.
Ma ecco la cosa.
Perché stiamo attraversando Git.
Dobbiamo davvero aggiungere queste modifiche al nostro repository, quindi stiamo spingendo tutto.
Se eseguiamo questo comando da solo dirà che tutto è aggiornato perché non abbiamo eseguito i comandi
Git ADD Git commit.
Quindi facciamo che Git aggiunga Git commit aggiungendo porta e poi faremo Git push Heroku master. Eseguirà nuovamente i comandi.
Sta ridistribuendo l'intero server.
E se andiamo ad Heroku
aperto, sembra che stiamo di nuovo appendendo e otteniamo un errore interno del server.
Diamo un'occhiata ai registri.
Andiamo di nuovo alla coda dei tronchi di Heroku.
E questo è un po 'complicato se scorri qui.
Vogliamo andare all'app.
OK.
Quindi nodemon è in esecuzione, l'app è in esecuzione sulla porta 9098.
Ma se si continua a scendere dopo l'avvio di NPM, viene visualizzato un errore di riferimento: il database non è definito.
E questo qualcosa che ho lasciato qui apposta.
Solo per mostrarti come funziona il debug dove devi guardare attraverso i registri.
Se ricordi che non stiamo più usando quel database che abbiamo creato, la prima variabile.
E poiché la nostra app quando viene caricata per la prima volta va sulla route principale eseguirà questo comando e dirà
che il database non esiste.
Non so di cosa stai parlando.
Quindi, per risolvere il problema, cambiamo questo in.
Funziona.
Se salviamo e sì, sfortunatamente, dobbiamo ripetere i nostri comandi Git.
Andiamo ad aggiungere
Git impegnando il cambiamento della risposta e Git spingerà Heroku Master Va bene.
Quindi correre attraverso un po 'di magia e facciamo aprire Heroku
funziona.
La nostra app è ora in questa posizione e possiamo raggiungerla usando questa.
Mettiamo alla prova questa teoria.
Aggiungiamo questo invece del nostro host locale alla nostra app front-end e comunque se vai alla
dashboard di Heroku che posso usare qui
e vediamo che la mia app è in esecuzione.
Ha tutti i registri di cui ho bisogno.
Posso guardare le metriche, posso vedere l'attività
che puoi guardare il processo di distribuzione e aggiungere cose diverse.
Ci sono così tante cose che puoi fare.
È davvero fantastico.
Ma proviamo solo il nostro presupposto per assicurarsi che la nostra app funzioni davvero.
Ho l'applicazione per il cervello intelligente in esecuzione qui.
Apriamo apt dot js
E lo rendo un po 'più piccolo in modo da poter vedere e dove
facciamo i nostri recuperi cambieremo localhost che è il nostro computer all'endpoint reale.
Copiamo l'endpoint
che ci ha dato Heroku.
E cambiarlo per tutte le posizioni localhost.
Quindi abbiamo questo.
E se ricordi che abbiamo anche il registro e anche l'accesso.
Solo per confermare con te quello che abbiamo appena fatto. In sostanza abbiamo appena detto al front-end dove
dovrebbero puntare queste frecce e dovrebbe puntare alla posizione del server che ci è stata fornita da Heroku.
Va bene, quindi proviamo.
Ho intenzione di avviare
NPM start e speriamo che tutto funzioni come lo vogliamo.
Se eseguiamo l'accesso o facciamo semplicemente clic su sospira.
Non succede nulla.
Quindi dobbiamo registrare qualcuno.
Andremo con Todd Todd alla Gmail Dot Com.
Uno due tre registri.
Oh abbiamo un errore.
Vediamo cosa otteniamo.
Se andiamo alla console, il server ha risposto con lo stato di 400.
Brutta richiesta. diamo un'occhiata alla rete e vediamo cosa succede.
Faccio clic
su Register e non riusciamo a registrarci, il che in realtà è davvero un buon segno perché è quello che abbiamo
scritto.
Ricorda che nel nostro server abbiamo detto che quando abbiamo provato a registrarci
se fallisce, vogliamo tornare.
Impossibile registrarsi.
Quindi si sta effettivamente connettendo al nostro front-end.
È stupefacente.
Ma potresti notare un problema. Questo è ora il fatto che non
abbiamo più un database perché il nostro database
e il backend fanno riferimento, se ricordi il nostro localhost ma poiché questo computer ora vive da qualche parte su Heroku, non ne ha idea.
Beh, potrebbe sapere cos'è localhost ma sicuramente non hanno un database chiamato smart brain.
Quindi ora creiamo un database postgres su Heroku.
Ma questo video sta già diventando un po 'troppo lungo.
Questo è per il prossimo video.
Ci vediamo in quell'unico ciao.